Ønskeliste
==========

Tingene på denne liste kan variere meeget i pris og tilgængelighed, da jeg
bruger den som en huskeliste, mere end en ønskeseddel. Der er også ting på
listen, som endnu ikke er udgivet.
Træd varsomt.

### Indhold
- Indhold
{:toc}

Diverse
-------

- Victorinox Kehlen rygsæk (Victorinox har en butik i København)
- [Portal bogstøtter][portal_bookends]
- [A trusted friend in Science-plakat][portal_poster]

Køkkenting
-----------

- Nigiri-forme
- Krydderiglas, gerne med magnetisk ophæng (gennemsigtigt glas, ikke dåser el. lign.)
- Eva Trio Stegepande med vaflet bund, 24 cm, rustfrit stål _DKK 449,-_
- Eva Trio Suppegryde, 10 ltr, rustfrit stål _DKK 1099,-_
- Vandkaraffel (ikke Rosendahl!)
- Kyocera 14cm keramisk santokukniv.

Bøger
-----

Jeg foretrækker for det meste engelske oversættelser af japanske bøger, over de
danske. Men Mette Holm (som bl.a. har oversat Murakami) er ganske udmærket.
Ligeledes foretrækker jeg bøger af engelsksprogede forfattere på originalsproget.

### Fiktion

- J.R.R. Tolkien: The Children of Hurin _ISBN-10: 0007252269_

### Ikke-fiktion
- J. J. Sakurai: Modern Quantum Mechanics
- Kim Schulz: Hacking Vim _ISBN-10: 1847190936_

### Tegneserier
- Walt Disney's Hall of Fame: Don Rosa bog 1, 4- 

Musik
-----

Nogle af nedenstående musik er ikke tilgængelig i Danske musikforretninger, og
noget er ikke engang til salg i online musikbutikker. For japansk musik er
[cdjapan][cdj] ofte et godt sted at kigge.

iTunes er helt fint, men andre musikbutikker, der kræver at jeg tilmelder mig
er ikke.

- A Kid Hereafter: Yo!
- ALI Project: Rose Crucifixion
- Angela Aki: Home
- Belle & Sebastian - The boy with the arab strap
- Boris: Rainbow (with Michio Kurihara)
- eufonius: Eufonius
- eufonius: metafysik
- Gåte: Jygri
- Gnarls Barkley: The Odd Couple
- Kojima Mayumi: Musical biography 2001: 2007
- Kojima Mayumi: My name is blue
- OK Go: Of the blue color of the sky
- Origa: Aurora
- Origa: Era of queens
- Radiohead: Kid A
- Radiohead: Pablo Honey
- Supercell: Today Is A Beautiful Day
- Yoko Kanno: Song to fly
- Zero 7: When it falls

### Spil-soundtracks
- Takt of Wind / Kaze no Tact (Legend of Zelda: Wind Waker OST)
- Voices: Music from Final Fantasy
- Distant Worlds: Music from Final Fantasy

Spil
----

### Wii-spil
- Okami
- Xenoblade
- The Last Story
- Pandora's Tower

### Nintendo DS-spil
- The world ends with you
- Chrono Trigger

### Playstation 3-spil
- Assassin's Creed III
- Final Fantasy XIII Versus
- The Last Guardian
- GTA V

### Playstation 2-spil
- We Love Katamari

### SNES-spil

*NB*: Disse kan kun købes brugt. ebay.co.uk er nok det bedste bud.

- Final Fantasy V (jeg har en NTSC-adaptor)
- Final Fantasy VI
- Secret of Mana

Manga
-----

*NB:* Ingen manga på dansk!

- Black Jack (Ozamu Tezuka)
- Buddha (Ozamu Tezuka)
- Ghost in the shell
- Ghost in the shell 2: man machine interface
- Ghost in the shell: solid state society

Anime
-----

De fleste serier her, kan både købes som boxsæt og individuelle skiver. Jeg har
ingen preferencer, og med mindre der står andet, kan du antage at jeg ikke ejer
nogle volumes endnu.

*NB* Region 2/B Bluray er foretrukket frem for DVD. Bluray-skiver låst til
andre regioner er ubrugelige desværre.  Der er ingen begrænsning på
DVD-regioner.  Bemærk at de fleste Blurays faktisk er regionsfrie, og derfor
vil være helt fine.

Køb ikke nogle af disse uden det originale, japanske lydspor. Danske og
engelske dubs har det med at suge kosmisk. Om de har danske eller engelske
undertekster er mig underordnet.

### Studio Ghibli-film
- The Borrower Arietty
- Ponyo
- Howl's Moving Castle
- Porco Rosso
- Nausicaä of the Valley of the Wind

### Andre film
- Akira
- Memories
- Paprika
- The Girl Who Leapt Through Time (Toki o kakeru shoujo)
- The Sky Crawlers
- Metropolis

### Serier & Boxsæt
- Cowboy Bebop
- Ergo Proxy
- FLCL (Fooly Cooly / Furi Kuri)
- Genshiken
- Last Exile
- Neon Genesis Evangelion
- Neon Genesis Evangelion Movie Collection

### Andre ønskelister
- [Amazon.co.uk][amazonuk]
- [Amazon.co.jp][amazonjp]

### Forhandlere
- [Faraos Cigarer](http://faraos.dk): Det meste manga og anime listet her kan findes hos dem. De er venlige og ved, hvad de taler om.
- [CD Japan][cdj]: Exportør af japansk musik, der ikke bliver solgt i vesten.

[evatrio]: http://www.eva-trio.com
[cdj]: http://cdjapan.co.jp
[amazonuk]: http://www.amazon.co.uk/wishlist/2RDW59726073E
[amazonjp]: https://www.amazon.co.jp/wishlist/G6ITG4SZ1X8V
[portal_bookends]: http://store.valvesoftware.com/product.php?i=A01127
[portal_poster]: http://store.valvesoftware.com/product.php?i=P0113
